# Декомпозиция раздела "Catalog"

# Эпик 1/3: Реализация UI для экрана каталога
** 1. Прочитать техническое задание и проанализировать требуемую функциональность — 60 минут.**
факт - 45 минут
** 2. Вёрстка UI для экрана каталога (UITableView) — 8 часов.**
- Вёрстка таблицы и ячеек для отображения коллекций.
Реализация элементов интерфейса (обложка коллекции, название, количество NFT в коллекции, кнопка сортировки).
факт - 6 часов
- Создание всплывающего окна (UIAlertController).
факт - 1 час
** 3. Реализация перехода на экран выбранной коллекции — 4 часа. **
- Настройка перехода с экрана каталога на экран выбранной коллекции при нажатии на ячейку таблицы.
факт - 6 часов (вместе с вёрсткой)
**Общее время: 15 часов.** Факт время: 14 часов

# Эпик 2/3: Интеграция с API для загрузки данных
**1. Интеграция с API для загрузки данных о коллекциях — 8 часов.**
- Разработка модели данных и функционала парсинг JSON.
факт - 1 час
- Создание загрузчика для получения данных через API.
факт - 3 часа
- Реализация индикатора загрузки и обновления UI по завершении загрузки.
факт 30 минут
**2. Интеграция с API для загрузки данных о коллекции и ее NFT — 8 часов.**
- Разработка модели данных для коллекции и функционала Парсинга JSON.
- Разработка функционала загрузчика для получения данных.
- Реализация обновления UI по завершении загрузки данных.
** 3.Реализация сортировки коллекций — 4 часа.**
Реализация функционала сортировки коллекций по критериям.
факт - 2 часа
**Общее время: 20 часов.**



# Эпик 3/3: Реализация взаимодействия с коллекциями и избранным
**1. Вёрстка UI для экрана выбранной коллекции — 8 часов.**
- Добавление обложки коллекции, названия, описания и имени автора с ссылкой на сайт.
- Вёрстка коллекции (UICollectionView) для отображения NFT.
**2. Реализация функционала перехода на сайт автора — 4 часа.**
- Реализация открытия вебвью при нажатии на имя автора.
**3. Реализация функционала добавления/удаления в избранное — 4 часа.**
- Реализация функционала добавления/удаления NFT в избранное с изменением состояния кнопки.
**4. Реализация функционала добавления/удаления в корзину — 4 часа.**
- Реализация логики для добавления/удаления NFT в корзину с изменением состояния кнопки.
**5. Реализация перехода на экран отдельного NFT — 4 часа.**
- Настройка перехода с экрана коллекции на экран отдельного NFT при нажатии на ячейку коллекции.
**Общее время: 24 часа.**

##Итоговая оценка:
- Эпик 1: Настройка UI для экрана каталога — 15 часов.
- Эпик 2: Интеграция с API для загрузки данных — 20 часов.
- Эпик 3: Реализация взаимодействия с коллекциями и избранным — 24 часа.

**Общее время на разработку вкладки "Каталог": 59 часов.**
